所以前一段时间我尝试了一年的实验我会对所有
使我感到恐惧的事
带我离开了我的舒适区，我强迫自己对我想说的话说“是”
在公共场合不，但是可以，我想在直播电视上吗，但是可以，我想尝试
演戏否否否但是是是而且一件疯狂的事情发生了。
做使我恐惧的事情消除了恐惧，使它不害怕我的恐惧
公众演讲我的社交焦虑症消失了，一个人的力量令人惊讶
一句话是改变了我的生活是改变了我，但是有一个
是的，以一种从未有过的最深刻的方式影响了我的生活
想像到了，这是从我小孩的一个问题开始的，我有这三个
令人惊奇的女儿哈珀·贝克特（Harper Becket）和爱默生（Emerson），从那以后，
莫名其妙地把每个人都当成亲爱的，就好像她是南方的女服务员一样
亲爱的，我需要从吸管杯里喝些牛奶
当我在南方的一个晚上，南方的女服务员要我和她一起玩。
某处，我说是，那是新的开始
我为家人的生活方式发誓，从现在开始，每当我
无论我在做什么或要去哪里，孩子们都要求我玩耍，我说是
几乎每一次我都不是很完美，但是我努力去实践它，
这对我对我们家庭中的孩子们产生了神奇的影响，但是
也有令人震惊的副作用，直到最近我才完全
我明白我对与孩子们玩游戏说是的
可能挽救了我的职业生涯，看看我拥有大多数人所说的理想工作，我是
作家，我想我会为一份梦想的生活做些准备，不是我是泰坦的梦想。
我制作电视我执行电视制作我制作电视
这个电视季，我会以一种或另一种方式来处理大量电视节目
为电视带来了大约70个小时的节目播放时间
有时会一次制作70个小时的电视三部节目
节目创造了数百个工作，而这些工作在一个预算之前是不存在的
网络电视节目的播出时间可能在三到六百万之间
美元，我们可以说每九天一次制作了五个新剧集
因此，每九天播放一台价值两千万美元的电视节目4
电视节目一次制作70个小时的电视节目，三个节目
有时会一直播放16集，其中Grey的21集有24集
丑闻事件15集如何与谋杀脱节2集
赶上70个小时的电视节目，这是一个美国季节的3.5亿美元
我的电视节目在世界各地的周四晚上背对背
我的节目有256个地区和67种语言，可吸引30位观众
百万人，我的大脑遍布全球，而这70个小时的电视节目中有45个小时我
是我个人创造的，而不仅仅是产生我需要的其他一切
找些真正安静的创作时间，让我的粉丝们聚集在篝火旁，
讲述我的电视节目故事70个小时的电视节目制作了三个节目
有时为3.5亿美元
全世界的大火都在燃烧，你知道还有谁在做，没有人在做
就像我说我现在是泰坦梦想的工作，我不会告诉你这给你留下深刻的印象，我
告诉你这是因为我知道当你听到作家这个词时我会怎么想
告诉你这件事，以便所有人不管你跑跑都在努力工作
公司或国家/地区，教室或商店或房屋时，我应该认真对待
我说的是工作，所以您会发现我不会啄电脑，然后想像
一整天，所以当我说我了解梦a以求的工作时，您会听到我的声音
并不是在做梦，所有工作都在工作，所有现实都在流血，没有汗水，没有眼泪
我非常努力地工作，当我深入工作时会很努力地爱上它
对我来说，没有别的感觉，我的工作一直在建立一个国家
漫不经心的是曼宁的部队正在画画布，正在击中
每一个高音都在跑马拉松，就是碧昂丝，这就是全部
我喜欢工作的同时，这些东西具有创造力和机械感
筋疲力尽，令人振奋，欢闹，令人不安和临床
母性，残酷和明智的人，那里的嗡嗡声也使它变得很好
当工作进展顺利时，我内心就会发生某种转变
它在成长，它在成长，嗡嗡声听起来像开阔的道路，我可以
当我尝试永久驾驶它时，很多人
解释嗡嗡声，他们认为我在谈论我的写作
写作给我带来欢乐，但不要误会我的意思，但不是吗？
直到开始制作电视，然后我才开始工作和制作，
建立，创建和协作，我发现了这个嗡嗡声
这仓促的嗡嗡声嗡嗡声不仅仅是写嗡嗡声，是行动和活动
嗡嗡声是一种药物嗡嗡声是音乐嗡嗡声是光和空气嗡嗡声是上帝的
在我耳边低语，当你有这样的嗡嗡声时，你会忍不住
为伟大而奋斗，感到无法忍受
伟大不惜一切代价被称为嗡嗡声，或者也许被称为是
工作狂也许叫天才也许叫自我也许
害怕失败，我不知道我只是知道我不是为失败而建立的，而我
只知道我爱嗡嗡声我只想告诉你我是泰坦
而且我知道我不想质疑它，但是这里的东西越来越多了
成功我变得越多，节目越多，障碍越多
做的工作越多，空中的球越多，我的目光就越多
更多的历史凝视着更多的期望，我的工作也就越多
要取得成功，我需要做的工作越多，我对所爱的工作怎么说？
工作写我正在建立马拉松的国家，我正在运行部队
帆布高音调哼哼哼哼哼哼我喜欢那个哼哼我爱那个哼哼我
需要那个嗡嗡声，我就是那个嗡嗡声，除了那个嗡嗡声，我什么都没有，然后嗡嗡声停了下来
过度劳累过度过度过度烧毁了嗡嗡声现在停止了我的三个女儿
习惯于他们的母亲是泰坦·哈珀（Titan Harper）告诉他的单身工作的事实
我妈妈不在的人，但是你可以发短信给我保姆，艾默生说亲爱的我
想要去申达乐园，他们是泰坦的孩子，他们的泰坦巨兽
当嗡嗡声停止时，他们是12点3分和1点，引擎的嗡嗡声死了。
停止了工作，我无法重新启动引擎，嗡嗡声
不会回来我的嗡嗡声被打破了我在做我一直做的相同的事情
所有相同的Titan每天工作15小时，直到整个周末都没有
遗憾从未投降泰坦从来没有睡觉泰坦从来没有全心全意
清晰的眼睛，纳达什么，但没有嗡嗡声
我内心对电视节目保持沉默70个小时的电视节目
有时一次为电视节目制作
有时候制作70个小时的电视节目对我来说是完美的
泰坦我是泰坦，你可以带回你母亲那里所有的颜色都是。
同样，我不再有任何乐趣，这是我的生活，这就是我所做的一切
是嗡嗡声，嗡嗡声是我，所以您在工作中做些什么
你爱的味道开始像灰尘一样，现在我知道有人在想哭
我是个河里愚蠢的作家泰坦夫人，但如果你工作的话，你知道你会做吗
如果您喜欢自己做的事，当老师，当银行家，当母亲，当银行家。
画家是比尔·盖茨（Bill Gates），如果您只是爱一个人的话，
嗡嗡声，如果你知道的话，如果你知道嗡嗡声的感觉，如果你曾经
当嗡嗡声停止时，嗡嗡声你是谁你是什么我是我还是我
泰坦（Titan），如果我内心的歌声停止播放，我可以在寂静中生存吗？
然后我的南方女服务生小孩问我一个问题，我要出门了
我迟到了，她说妈妈想玩，而我刚要说不的话
我意识到两件事，我应该对所有事物和我的南方人说“是”
女服务员没有叫我亲爱的她不再叫每个人亲爱的
那是什么时候发生的，我想念它是泰坦，
哀悼我的嗡嗡声，在这里她在我眼前改变，所以她说
妈妈想玩，我说是的，我们玩的没什么特别的，
我们和她的姐妹们一起参加，笑声很多，我给了我一个戏剧性的印象。
从书中读到的每个人都没有发现异常
但那是非同寻常的，因为在我的痛苦和无家可归者的恐慌中
我无家可归的事我无事可做，但要注意，我专注于我仍然
国家在建设马拉松比赛中，我正在向部队奔跑
注意不存在，所有存在的都是粘性手指，
粘稠的吻，微小的声音和蜡笔，还有关于放开的歌曲
冻结的女孩需要放开的一切，一切都是和平与朴素
对我来说，这里的空气如此稀少，以至于我几乎无法呼吸
相信我的呼吸游戏是工作的对立面，我很高兴
我内心的某些东西放松了我脑中的一扇门，打开并且充满了能量
来了，它不是瞬时的，但是它确实发生了，我觉得这很嗡嗡
蠕动不满，几乎没有爬回去
安静不静静地听它，但那里不是嗡嗡声，而是
嗡嗡声，现在我觉得我知道一个非常神奇的秘密，让我们不要
被带走的只是爱，这就是一切，没有魔术，没有秘密，这仅仅是爱
只是我们忘了工作的嗡嗡声泰坦的嗡嗡声
如果我不得不问你我是谁，那只是一个替代品
如果我用节目和电视时间描述自己，以及如何在全球范围内描述自己
坏蛋，我的大脑是我已经忘记了真正的嗡嗡声是什么，嗡嗡声不是力量，
嗡嗡声不是工作特有的嗡嗡声是喜悦特有的，真正的嗡嗡声是爱
具体的嗡嗡声是来自生活兴奋的电
真正的嗡嗡声是信心与和平真正的嗡嗡声忽略了历史的凝视
空气中的球，期望和压力
平静是奇异而原始真正的嗡嗡声是神在我耳边低语
但是也许上帝在窃窃私语，因为哪一个神是
告诉我我是巨人，只是爱，我们都可以多用一点爱
每当我的孩子问我玩的时候都会有更多的爱，我会说是的，我让它变得坚定
出于一个原因允许自己使自己从我所有的人中解放出来
工作狂内这是法律，所以我别无选择，我别无选择
不是，如果我想听到嗡嗡声，我希望那是那么简单，但我并不擅长
玩我不喜欢我对自己做的方式不感兴趣
对工作感兴趣，真相令人难以置信，羞辱
面对我不喜欢玩我一直在工作
因为我喜欢工作，比起我喜欢在家，我更喜欢工作
面对这个事实非常难以处理，因为什么样的人
我不喜欢在家工作，我更喜欢工作。我的意思是说实话，我打电话给我
我自己是泰坦我有问题
这些问题之一不是我太放松了，我们在院子里跑来跑去
来回回荡我们有30场第二次舞会，我们唱歌表演
我们玩的球我很喜欢气泡，气泡将它们弹出，我感到僵硬，
大多数时候我总是从手机上发狂和困惑，但这是
好吧，我的小小的人告诉我如何生活，宇宙的嗡嗡声使我充满了我
玩，然后一直玩，直到我开始怀疑为什么我们在第一场比赛中就停止玩了
每次您的孩子要求您玩耍的地方，您都可以说是的地方
想想也许我是个白痴和钻石鞋，你说得对，但你可以
仍然这样做，你有时间，你知道为什么，因为你不是蕾哈娜，而你是
不是木偶，你的孩子不觉得你那么有趣
您只需要15分钟，我两岁和四岁的孩子就只想玩一次
和我在一起大约15分钟左右，然后他们自己思考一下
想做其他事情，这是一个惊人的15分钟，但那是15分钟
我不是瓢虫或糖果，我看不见
15分钟后和我13岁的时候，如果我可以让13岁的人跟我说话
15分钟，我是一年一度的父母15分钟就是全部
您需要我完全可以在我的身上完成15分钟的不间断时间
最糟糕的一天是不间断的关键没有手机没有洗衣没有任何东西
过着忙碌的生活，在桌子上吃晚饭，你必须强迫他们洗澡，但是你
可以做15分钟，我的孩子是我快乐的地方，他们是我的世界，但事实并非如此
必须成为您的孩子，为您的嗡嗡声喂食的燃料，让生活更美好
好的总比不好的不是与您的孩子一起玩，而是与欢乐有关
一般来说，玩15分钟就能找到适合自己的东西
你感觉很好就解决这个问题，然后在那个竞技场比赛，我不是很完美
事实上，我失败的次数和看到朋友们看书的机会一样多
进入太空，一个地方开始成为沉迷于自己的简写方式
我在第一个电视节目前后就放弃了
当我开始与之竞争时，我就成为训练中的巨人
15分钟无法得知自己的方式给自己我可能有什么问题
15分钟的全神贯注没有结果是不工作
使嗡嗡声有可能像嗡嗡声的引擎只能加油一样返回
当我不在时，工作不玩就无法工作，这需要一点时间，但是
一天后的几个月，水闸打开了，我很着急
发现自己站在我的办公室里，充满了不熟悉的旋律
在我内心和周围，它使我充满想法和坎的路
是开着的，我可以开车然后开车，我喜欢再次工作，但现在我喜欢
那个哼，但我不喜欢那个哼，我不需要那个哼，我不是那个哼
那个嗡嗡声不是我了，我不再是泡沫和粘稠的手指，
与朋友共进晚餐我是嗡嗡声生活的嗡嗡声爱情的嗡嗡声作品仍然在哼唱
我的一部分，不再是我的全部，我非常感激，我不
因为我从未见过泰坦扮演红色，所以对成为泰坦不屑一顾
Rover Red Rover我说“是”，以减少工作量，增加工作量，我仍然以某种方式运行我的
我玩的越多，我的大脑仍在全球范围内，我的篝火仍在燃烧
我越快乐，我的孩子越快乐，我玩的越多，我就越喜欢
好妈妈，我玩的越自由，或者我的思想越玩
我工作得越好，玩的越多，我就越感到国家建设的嗡嗡声
马拉松比赛，我正在向部队跑，帆布，藏身处，嗡嗡声，嗡嗡声，
其他的嗡嗡声真正的嗡嗡声生活中的嗡嗡声越多，我觉得嗡嗡声越多
怪异的颤抖Unka调整了尴尬的全新活着的非泰坦感觉像我
我越发那种嗡嗡声，我知道我是谁，我是一个作家
填满我想像的那部分工作就是实现梦想，就是实现梦想
的工作，因为梦想的工作应该有点做梦，我说是的
减少工作量并增加娱乐性Titans无需申请
想玩谢谢
你